مرحبا بكم في مكتب العمل.
اه. اصلا هم قالوا لي هو اجازة النهاردة عشان خاطر اه الحكومة
بتعمل عمل عن بعد. يوم الحد.
بقى طب اللي يعرف حد يجمش غايب في حاجة حكومية يعني?
يعني مثلا انا اخوك مش بيشتغل اه بياخد ورقة عمل وتقنيات وكده.
مش عارفة بصراحة. هو خلاص هو فعلا يعني انا كنت قريها لكن ما كنتش
مصدقها واحد اكد لي عليها موظف اه في شركة وكده قال لي مش هتروح
انا كنت في التأمينات. وآآ يعني ايه?
الاستاز بيقول لي احنا خلصنا اصلا يعني.
بس خليك بقى انت اهي مش نافعة. انا هشوف انا هروح هنا ايه?
هروح لقوم بكرة بقى. طيب. ايش? هتعمل ايه دلوقتي? اعاد اشتغل
بقى شوية ولا زيكش? اوكي. ايه عايز اجيلك في الصحة تاني? لا مش
ده عميشة نستنياني في البيت. مستنياني في البيت? ماشي. انا كده كده
عايز اقعد اخلص شوية الكلية ورق الكلية. ماشي. هتقابل صاحبك
معي امبرح ده? انا كنت معه امبرح. انا ما بذكرش اللي معي
عشان خاطر. انت ماشي بالشنطة السقيلة دي? اه طبعا. سقيلة
قوي والله. لا ده العادي يعني انا كنت عايز اشيل كمان شنطة الجيم.
شنطة الجيم بتبقى فيها مية وفيها سابون وهدوم وبتبقى ليلة. ومكملات.
كده يعني. لكن انا عايز اشتغل فانا بشتغل فانا عايز ايه? ببقى في
شنطتين لكن باجي بضحي بشنطة بقول ايه? انا الجيم بتاع جنب البيت
دلوقتي. فيعني اخرها ايه? ربع ساعة راح جاي. ايوة صح بدل ما تبقى
ماشي باللبنية. ما انا مش راضين يأجروا لي اللوكر. المكان اللي
بحط فيه هدومي. ليه بقى مش عايزين ليه? مفروض طلما انت جوا
عايز. انا جوا لكن انا جوا فانا مشيت فانا ايه? فانا بقول لهم لا
وابقى خف عن كتشو شوي.
طب انا وصلت يا اختي. بروح اعلمي اه اعلمي اه اعلمي اسمها ايه دي مهراء دي ولا
مريم. مريم. مريم. مريم. لا كانت اسمها حاجة غريبة. في نهاية اسمي
حاق ام همزة. ها? استغفر الله منك. في حاق. يجدون همزة ليست
اه. اه. اسماء ليست.
الاسماء قدري اه اه اه اه اه اشتكر حاجة تاني. شكرا. انا جدا
احبك والله. احبك اه. ماشي اه الحب الحب يلا. سلام. سلام.